Bon ben bonjour tout le monde Bonsoir Bonsoir Comment allez-vous ?
Alors moi je vais pas prendre la parole d'abord mais je vais commencer Franchement je me sens dingue, dingue, bien Bonjour David Coscas, hashtag McFly Hashtag, putain il a mis un hashtag Hashtag McFly sur les réseaux sociaux, comment vas-tu ?
Super, je suis heureux Peux-tu te présenter en deux mots peut-être pour les gens qui ne te connaissent pas au final ?
McFly
Ouais, c'est dingue, normalement je suis avec Carlito en duo Peut-être que vous avez vu, si vous avez regardé la chaîne YouTube de Golden Moustache On a fait une vidéo qui s'appelle « Lille a mis son sexe » Et on a fait le Fat Show pendant deux ans Et qu'est-ce que je peux te dire de plus ?
Toi pour le coup t'es le plus provisuel de radio autour de cette table Parce que t'as fait beaucoup de radio On en a fait un petit peu, ouais Tu as fait de la danse, beaucoup de danse De la musculation j'ai vu sur le site de ton agent Ah oui j'ai vu ça aussi Sur ta fiche il y a marqué sport,
ping-pong, musculation Bah oui oui Ça m'a fait tellement rire C'est vrai que je suis allé à la salle deux fois Le Power Plate, j'ai fait une fois Power Plate Non merde c'est vrai, j'ai fait de la musculation en club A S Muscu En développé coché 82 Le Power Plate c'est le truc qui fait twerker là ?
Qui cause des lésions cérébrales, paraît-il On est aussi avec Jacques Parker Jacques hein Oui Jacques Bah c'est français, on est en France Jacques Jacques Parquet, comment vas-tu ?
Ça va très bien Ou Jack Parker, peut-être, c'est mieux Oui, c'est pour ça En ce moment je fais rien mais normalement j'écris D'accord Donc j'écris des chroniques sur internet, j'écris des critiques de films d'horreur, j'écris un livre Oui t'écris un livre en ce moment,
c'est cool Oui Est-ce que ça avance bien ?
C'est dur Alors, moi je suis On est avec Adrien Ménielle Bonjour Bonjour Adrien Ménielle Les auditeurs qui sont quand même au nombre de 230, te connaissent bien maintenant Les fidèles auditeurs normalement devraient avoir une petite idée de qui je suis Si vous avez écouté le premier épisode,
c'est celui qui a gagné le jeu du carambar Oh merde, ah ouais d'accord, non je suis pas au courant On crée déjà des runnings pour toi, des trucs Moi j'ai mis de côté mes papiers de carambar pour la fin Donc Adrien Ménielle, auteur, on le rappelle, mec marrant On peut résumer un mec marrant ?
C'est ton initiative, moi je...
Moi je trouve que t'es un mec marrant Ninja surtout, pour les gens qui ne savent pas Oui aussi, parce que t'as sorti une vidéo cette semaine Non mais voilà Qui était très marrante, qui s'appelle Défense Personnelle Avec monsieur Vincent Tirel Exceptionnel Vincent Tirel Tu as fait du kung-fu toi aussi,
donc en club, comme les gens de Marseille J'en fais toujours énormément Tu fais du nunchak Du nunchak, shuriken, beaucoup de shuriken Ça c'est vraiment bien Et je casse des battes de baseball Avec les jambes, avec ses yeux Avec tous les membres C'est superbe Et on est avec François Décrac,
bonjour François Salut Comment vas-tu ?
Ça va bien François Décrac, créateur d'Histoire du Futur Une des personnes derrière Frenchball Et en ce moment tu es dans la série de Simon Baptiste Beroun Oui putain oui Qui s'appelle J'avais oublié Qui s'appelle Vraiment il déteste participer à cette série J'ai très peu de souvenirs du tournage Quand j'ai tourné toutes mes scènes Ce qui fait que je suis surpris quand les gens m'en parlent Parce que tu es dans la théorie des balls Oui c'est vrai Théorie des balls slim dans laquelle tu joues Oui je joue Eugène En fait je ne sais pas pour ceux qui ont vu la série J'ai pu justifier le fait que mon personnage jouait très mal Et je suis très content de l'avoir placé dans l'épisode 8 C'est une très bonne série En même temps je pense que si vous écoutez ce podcast vous l'avez sûrement vu mais si ce n'est pas le cas courez-y,
c'est très bien.
Écoutez, je suis très content que vous soyez tous ici.
Et toi tu t'es pas présenté ?
Oui, moi c'est vrai, c'est vrai que c'est super prétentieux.
On te l'appelle.
Je m'appelle FloBer, je m'appelle Florent dans la vraie vie et je fais des vidéos sur internet.
On peut dire que tu es l'inventeur du loup.
Non, l'animal existait mais j'ai inventé le concept qui tourne autour et le nom c'est moi qui l'ai donné.
Tu l'as popularisé le loup.
Je l'ai popularisé en France en tout cas.
C 'est quand même un gros truc.
Et je fais des podcasts.
Écoutez, je suis très content que vous soyez là.
Qu'est-ce que vous avez fait cette semaine tranquillement ?
Moi je vais commencer.
Moi j'ai vu beaucoup de films cette semaine.
Et j'ai vu par exemple Birdman.
Il y a des gens qui ont vu Birdman ?
Non, je n'ai pas vu Birdman.
Je l'ai complètement vu.
As-tu apprécié cette vidéo au cinéma ?
Oui, j'ai adoré.
J'ai liké immédiatement.
J'ai mis un pouce.
J'étais comme ça pendant le film.
C'est agréable.
Le truc c'est que c'est un peu dommage parce que c'est dur de dire que c'est du génie.
Vu qu'en fait tout le monde l'a déjà dit.
C'est un peu con.
Mais c'est vraiment du génie.
Il a eu genre 35 Oscars.
C'est genre meilleur film, meilleur réalisateur, meilleur scénariste.
Tous les trucs vraiment cool.
Il a eu l'Oscar de tous les trucs vraiment cool.
Surtout qu'à la fin...
Non, ça c'est vraiment con.
C'est la fin.
Disons que si tu conseilles le film à des gens et que tu dis la fin, c'est super con.
Parce que quand il sort de...
Si t'es vraiment en train de spoiler le film, je te hais vraiment.
Tu sais que je voulais le voir demain et que j'hésitais entre ça et Kidsman.
Et je sais maintenant que tu veux voir Kidsman.
Non mais genre...
Je hais les spoilers vraiment.
C 'est horrible.
On en parlait...
Mon avis faut pas me demander.
Si on veut pas l'écouter mon avis, je le donne pas.
C'était plus que tu racontais le film.
Plus qu'un avis finalement.
Je le raconte.
Je vais tellement le garder devant.
Non c'est super cool.
Et vraiment en même temps, comme tu dis, tout le monde a dit que c'est trop bien.
Donc on peut rien dire d'autre à part aller le voir.
Par contre, La Bonhomme spoile vraiment.
Moins David Koskas.
Mais vraiment elle spoil énormément.
Et du coup évitez de la regarder parce qu'elle gâche les plus beaux moments du film en fait.
Donc vraiment faut pas regarder La Bonhomme.
Et les acteurs sont ouf.
Le casting est assez malade quand même.
Donc il y a Michael Keaton qui est dans un truc un petit peu...
N 'est-ce pas ?
Le mec il fait Batman et puis il fait Birdman après.
Personne n'y avait pensé.
Non mais on apprend rien aux gens mais effectivement on est sur un parallèle.
Je lui ai donné que des noms de films avec Michael Keaton.
Tout le long.
C'était ce que je voulais faire et je me suis rendu compte que je n'en avais que deux.
Je n'ai aucune culture cinématographique.
Le Journal.
Le Mal.
Question pour un champion.
Mais en gros Michael Keaton est trop bien.
Il y a aussi Edward Norton.
Edward Norton est vraiment ouf.
Fight Club.
Je préférais directement.
Il est rentré dans mon top 1.
Il y a un truc un peu bizarre.
Sans faire le mec qui veut absolument trouver un truc pour défoncer le film.
Il y a un truc qui est vraiment dommage c'est que tout est très malin mais les personnages féminins sont vraiment nuls.
Et c'est vraiment super...
Il y a un truc un peu sexiste quand même.
C'est rare au cinéma.
Mais il y a un truc vraiment un peu nul où les personnages féminins existent que par rapport aux personnages masculins.
Et c'est vraiment dommage.
Il y a le personnage d'Emma Stone qui est vraiment intéressant.
Et ils ne vont pas vraiment quelque part avec je trouve.
Non non non.
Je n'ai pas ressenti ça mais je n'aime pas trop les femmes.
Ça ne m'a pas choqué choqué pour être très franc.
Non non mais c'est vrai que je comprends que tu dis ça.
Là comme ça je ne vois pas.
Qui ?
Jack !
Je savais que c'était un prénom indien.
Donc Jack est-ce que...
Comment s'appelle le truc déjà ?
Le test de Bechdel.
Mais tu lis dans les pensées.
Peut-être qu'on peut expliquer ce que c'est.
Fait intéressant.
La chanson Anaconda de Nicki Minaj passe le test de Bechdel.
Ah oui d'accord.
Justement expliquons aux gens qui ne connaissent pas ce test.
Alors que je ne dise pas de conneries.
Il faut qu'il y ait au moins deux personnages féminins qui ont une conversation ensemble qui ne concerne pas un homme.
En gros à partir du moment où...
Par exemple des films comme Titanic je crois.
Peut-être que je dis que c'est le seul qui le remplit mais je ne crois pas.
De souvenir je crois qu'il ne le remplit pas.
En gros il n'y a jamais une scène où deux meufs discutent d'autre chose que d'un mec en fait.
Et en gros tu te rends compte souvent au cinéma que tous les personnages féminins parlent forcément à un mec ou quand elles parlent entre filles parlent d'un mec et il y a très peu de films qui remplissent ce test.
C'est même déjà rare qu'elles parlent entre elles en fait.
Et quand elles parlent entre elles, elles parlent d'un mec.
Il y a très peu de films qui remplissent le truc et Birdman ne le remplit absolument pas.
Aucun sketch de Golden Moustache.
Aucun sketch sur internet en général.
Et vous avez vu des trucs, vous, cool ou pas du tout ?
Moi j'ai vu les nouveaux héros un peu en retard.
Ah oui et c'est bien ?
J'ai pleuré pendant 80% du film.
D'accord.
C 'est horrible.
Après j'ai déjà pleuré devant une pub pour le beurre.
C'est une pub anglaise.
Ils sont forts les anglais.
C'est le dernier tango à Paris c'est celui-là ?
Hein ?
Est-ce que c'était une larme de beurre ?
Beurre dans le cul.
Oh putain.
L'intervention.
C'est vrai que là, j'aimerais décrire son visage.
Il est content, il sourit, il a des petites rides.
Il a des petites rides du sourire.
Car il est vraiment fier de sa blague.
Le fait d'enregistrer le podcast passé 21h n'était pas du tout une bonne idée un vendredi soir.
C 'est excellent.
Donc les nouveaux héros c'est cool ?
Oui, moi j'ai beaucoup aimé.
On parle toujours de la pub du beurre là.
On parle vraiment des nouveaux héros.
Et il paraît que c'était très longtemps qu'un Disney n'était pas cool.
Parce que c'est vrai que tous les bons Disney c'est des Pixar.
C'était quoi le dernier Disney ?
Frozen ?
Ah oui c'est vrai.
C 'était de la merde.
Il y a eu une mare.
Jack Parker se baladait près de cette mare.
Elle a trouvé un pavé sur le chemin.
Qui traînait comme ça ?
Elle l'a lancé dedans.
C 'est vos impairs.
Et vos bottes.
Donc Frozen c'était de la merde mais les nouveaux héros c'est bien.
Oui moi j'ai vraiment beaucoup aimé.
Et je l'ai vu en VF ou en VO ?
Je l'ai vu en VO donc j'ai pas entendu Canne.
Oui parce que c'est Canne qui double Bémax.
Bémax.
Bémax qui est un vélo.
Un des meilleurs personnages de Disney depuis longtemps.
Ah ouais il est cool ?
Je veux le même.
Attends parce que tu disais un truc sur Frozen que t'as détesté.
C'est horrible de dire ça.
Mais c'est pas bien Frozen.
Peut-être que t'as un coeur de glace.
Rapport au film qui parle de glace un petit peu.
Je l 'ai pas vu.
Ceux qui nous écoutent je suis sur 99% à kiffer.
Déjà je trouve que c'est trop chaud.
Pendant que tu parleras je ferai.
Les gens t'écoutent.
C'est horrible.
Eh bah ça n'a pas convaincu.
Eh bah moi je vais vous dire j'ai kiffé.
Pourquoi t'as kiffé ?
Parce que c'est stylé.
C'est un argument ça peut-être ?
Ben oui exactement c'est un argument.
Fin du débat.
C'est un beau film.
Pour faire genre tout le monde a bien aimé.
J'ai parlé à Jérémy Parker.
J'ai oublié le Parker.
Excuse-moi je reviens sur toi Jack.
Donc oui Jack.
Tu as détesté parce que tout le monde a adoré en fait.
Je suis la première à aimer des trucs que tout le monde aime.
Il suffit de me dire ça c'est pas compliqué pour me convaincre.
Pour toi t'as vu un film peut-être lu une BD entendu une chanson de Nadasser par exemple.
Absolument.
J'ai vu une super série qui fait que 5 épisodes c'est sur Netflix et c'est juste trop bien.
Personne n'a regardé c'est Teen Julian qui est le spin-off de Madagascar avec le Lémurien et c'est juste excellent.
C 'est vraiment très marrant et comme c'est une série pour enfants mais sur Netflix les mecs sont en roue libre et il y a des blagues sur les fouilles anales dans les aéroports.
Comme dans Frozen.
J'ai pas compris.
C 'est un truc je crois.
La glace c'est trop mal dans le cul.
Déjà dans le film le personnage est génial.
Mais là vraiment c'est très très drôle.
Est-ce qu'il souffre pas de la maladie du en second rôle il est excellent et en premier on a envie de le tuer.
En fait justement c'est ça qui est génial c'est que la série a un concept génial.
C'est un royaume de tarés et c'est trop drôle.
Il y a un épisode où pour passer incognito il prend une banane et il dit ah bah de toute façon comme j'aime pas les bananes les gens vont pas me reconnaitre parce qu'ils vont dire j'ai une banane.
J'imagine une banane et tout le monde dit eh on dirait le roi Julian ah bah non il a une banane.
Les bananes c'est pas lui.
Ils font tout un épisode là dessus où il parle avec une banane dans la main et personne le reconnait.
C'est la fin de ce podcast.
D'accord cool.
Team Julian.
J'irai le voir sur Popcorn Time gratos.
Il le dira où toi ?
Non mais est-ce que je suis allé voir Bob L'Éponge le film aussi ?
Ah c'était bien.
Non.
Vraiment non.
Non vraiment vraiment non.
Oh là c'est chiant.
C'est devenu chiant.
J'adorais mais...
Non j'ai adoré.
Moi j'ai joué à un jeu de sous-cité.
Qui s'appelle Concept.
Dis donc, il me semblerait qu'on ait partagé un petit peu un plateau autour de ce jeu.
Exact.
Ca n'avait aucun sens ta phrase mais...
Non et c'est hyper bien.
Pour faire court, en gros, il y a des cartes avec des choses à faire deviner.
Ca peut être une expression, un film, un personnage de film blablabla ou un individu historique.
Et il y a un plateau sur lequel il y a plein d'idéogrammes qui symbolisent des concepts.
Par exemple il y a un idéogramme homme, un idéogramme femme, un idéogramme cinéma, télé, plus petit, plus grand, large, blablabla.
Et en gros, pour faire deviner aux gens le truc qui est sur la carte, il faut placer des pions sur les concepts qu'on considère correspondre au truc et on peut faire des...
On place le concept principal et on place des sous-concepts et on fait des roublardises et tout.
C'est super.
Je pense que vraiment on aime, on adore ou on déteste ce jeu, moi j'adore.
J'ai joué hier soir avec Julien Josselin dans les locaux dans lesquels nous nous trouvons à l'instant même.
Et c'est vraiment c'est vraiment très très bien.
C'est très addictif et c'est le bon jeu de soirée où tu peux mettre de la musique à fond et d'autres gens font d'autres choses, t'es pas obligé d'être concentré, te dire que ça va durer trois plombes, t'arrêtes quand tu veux, tu comptes à peine les points.
Nous on y jouait à la cool, on comptait pas les points et tout donc les gens pouvaient venir, ils jouaient ils repartaient.
C'est vraiment le jeu cool, t'es pas obligé d'être là dès le début et attendre que la partie se finisse c'est vraiment sympa.
C'est vraiment le jeu pour les gens qui aiment bien par exemple, je pense un bon truc pour savoir si vous allez aimer ce jeu ou pas c'est si vous vous souvenez pas d'un truc un truc que vous voulez citer ou vous avez oublié ce que c'est si vous êtes le genre de personne qui fait faut que je me souvienne parce que sinon ça va me tourner dans la tête toute la soirée,
le jeu va vous plaire et si vous êtes genre je vais chercher sur Google, je m'en bats les couilles peut-être que ça va pas vous plaire.
Puis tu vas être chiant, ça va être très chiant de jouer avec toi.
ça va être très très chiant de jouer avec toi.
C'est la petite liste du début de l'émission que j'aime bien faire comme ça les gens s'ils n'ont pas envie de nous écouter parler de choses et d'autres, ils peuvent s'arrêter maintenant et regarder ou écouter ou jouer tout ce qu'on leur a conseillé.
Ils peuvent regarder Vendredi Tout est permis avec Arthur par exemple.
Siyar et Habitant sinon il y a Claudia Tagbo les réguliers qualitatifs donc vraiment on va jamais t'entendre ça va ça va c'est cool on a le droit de chier sur Tagbo quand même évidemment évidemment moi cette semaine j'ai fait un truc je m'étais dit pour préparer l'émission ça serait cool d'avoir un sujet parce que c'est vrai que dans la dernière on en avait absolument aucun mais bon voilà et je me suis dit,
j'ai repris contact en fait avec une nana dont j'étais amoureux au lycée si je peux me permettre il y avait quand même le sujet de la femme qui avait une moustache Hitler en sperme c'est pas un sujet ça ?
ton sujet on l'annule c'est peut être la même que c'est là où c'est fou non donc effectivement je me suis dit hé tiens je vais reprendre contact avec cette nana dont j'étais amoureux au lycée parce que je lui ai jamais dit et je me suis dit hé ce serait cool de lui dire maintenant hé bon t'inquiète c'est terminé c'est une nana que j'ai pas vu depuis un an parce que je suis en fac ça fait bien 5 ans que je l'ai pas vue donc je me suis dit ça va pas paraître bizarre ou quoi que ce soit parce que c'est juste en mode lointain quoi et là sa vie et tout va bien et ce qui est assez fou c'est que je n'ai pas eu les couilles d'envoyer ne serait-ce qu'un message parce que je me suis dit oh non peut être c'est bizarre et tout et puis je fais oh non peut être que je peux pas et c'est con parce que je pense que c'était vraiment un bon sujet de podcast que je n'ai pas fait ah merde Je vous comprends bien en dépourvu parce que je pensais qu'on allait parler de ça moi Mais alors justement nous allons
parler de ça parce que mine de rien c'est un peu marrant je trouve que malgré les années qui passent le fait que entre temps moi au lycée j'avais pas du tout confiance en moi mais ça va un peu mieux quand même et sachant que je veux évidemment pas me mettre avec cette personne qui vit donc en Bourgogne et moi à Paris Si elle accepte Mais peut-être en plus moi je sais pas Attends mais c'était en fait tu nous as fait venir pour ça putain de merde en fait juste pour qu'on puisse avoir une discussion avec toi et après tu vas contacter ta pote et elle va venir et elle va te dire mais en fait je t'aimais depuis le début FloBer mais tu nous avais parlé.
Alors en fait c'est fou mais cette meuf est fan du Visiteur du Futur, de Défense Personnelle, du Fat Show et de Madmoizelle.com.
Donc je me suis dit que c'était une bonne idée que vous soyez tous là pour lui prouver que je suis un mec cool.
Je me suis dit que c'était vraiment cool.
Il a inventé !
Ah ouais moi les compliments je les prends toujours même quand c'est faux.
Non mais donc voilà et je me suis dit putain c'est fou d'avoir toujours ce petit stress, ce petit truc alors que clairement je m'en fous.
Oui d'accord d'avouer en fait ses sentiments.
D'avouer ses sentiments à cette personne.
Je crois que c'est un truc qu'après 25 ans ça disparaît.
Tu penses ?
Ouais parce que moi je l'ai fait il n'y a pas longtemps.
J'ai avoué à un de mes crushs de l'époque que je me touchais sur lui mais vraiment j'étais super cru et j'en avais rien à branler alors qu'il y a deux ans j'aurais été incapable de le faire.
Mais après 25 ans je pense que t'en as plus rien à branler de ce genre de truc.
Et alors comment il a réagi du coup ?
Bah il était tout timide comme un con genre ouais ouais après il a voulu commencer à me chauffer.
J'ai dit bah salut je me casse je vais baiser parce que...
Vengeance !
Vengeance d'un mec qui avait rien demandé.
Le mec qui a rien demandé.
C'est horrible le mec qui a rien demandé.
Non mais il m'a ignoré salement à l'époque.
Vraiment vraiment j'étais chaude sur toi.
Ah cool.
Bon je me casse.
Et tu voudrais qu'on prenne un verre ?
Non non on va te faire foutre.
Non mais parce qu'il était hyper con à l'époque.
D'accord.
Ah oui donc c'était vraiment une vengeance.
Ah oui oui.
Enfin non pas une vengeance consciente.
Je ne me suis pas dit je vais faire ça pour me venger.
C'est juste que je me suis dit ah tiens.
Ouais.
Sincèrement.
Ce qui est naturel chez toi en fait.
Voilà.
A partir de 25 ans on devient méchant.
Ouais ouais.
C 'est ça.
Le passage à l'âge adulte en fait.
On devient gentil à 32 ans.
Non mais ce qui est fou c'est que je pensais que passé 23 ans, bon je ne suis pas un adulte mais je me sens quand même plutôt bien dans la vie.
Ah 23 ans t'es encore un bébé.
Oui mais je me sens quand même.
Non ça j'aime pas.
Non merde.
Il y a des gens tu sais qui ont 45 ans et qui sont vraiment des gros gamins.
Oui non mais je ne dis pas ça.
Mon père.
Je dis juste que c'est normal d'être un bébé à 23 ans.
C'est vrai t'as complètement raison.
C'était tellement nul.
Je vais être vraiment coupé.
Mais toi tu m'as dit, parce que quand même je vous ai prévenu qu'on allait parler de ça, tu m'as dit que t'avais une histoire un peu marrante.
C'est pas marrante c'est flippante parce que j'étais vraiment une putain de psychopathe quand j'avais 40 ans.
Je crois qu'on est tous un peu psychopathe.
Non mais je suis allée très loin.
Ah bah.
On va être mal à l'aise vas-y.
On va être mal à l'aise ou est-ce qu'on va rire ?
Non vous allez rire.
Ça va je ne vais pas non plus aller chez lui et lui chanter des trucs sous sa fenêtre.
C'est comme moi je vais raconter un truc que vous allez être mal à l'aise.
Donc vas-y je t'en supplie.
Alors, moi c'était quand j'étais en seconde au lycée Jacques de Cour dans le 9ème.
Je continue à le dire parce que.
Tu fais l'anecdote en inspirant.
Non c'est impossible.
Si tu viens te parler comme ça en inspirant c'est pas compliqué.
On t'écoute.
Bah c'est bien.
Tu dis vraiment le lycée exact ?
Oui parce qu'en fait j'ai l'espoir un jour de le retrouver.
D'accord.
Parce que je suis persuadée qu'on est plein pour le tout.
Tu l'as jamais vu ?
J'ai jamais réussi à le retrouver.
Même Facebook et tout.
Ah merde.
Eh si tu nous écoutes, décroche ton téléphone.
Je vais parler que comme ça jusqu'à la fin du podcast.
300 titres jusqu'au DSMA.
Vas-y Jacques continue.
Je reprends.
Donc j'étais en seconde au lycée Jacques de Cour dans le 9ème arrondissement de Paris.
Et lui il s'appelait Benjamin.
Il est en terminale ES2.
Benji.
Si je me souviens bien.
D'accord.
Non Benji c'est horrible.
Benji c'est coûte cher l'être.
Benji tu nous écoutes.
Eh ceux qui s'appellent Benjamin ils ont les oreilles qui sifflent ou pas ?
Continue.
Pardon.
Désolé.
Est-ce qu'on peut avoir son nom de famille ?
Eh ben justement je sais pas.
Ah.
C'est que tu l'aimais pas vraiment.
Non j'ai deux théories.
Non je déconne c'est un présentateur télé.
Allez.
Donc du coup dès le début de l'année en fait il y avait une rumeur qui courait chez les secondes qu'il y avait un super beau gosse en terminale qu'il fallait absolument le regarder.
Et donc j'ai une pote qui est venue me voir à un moment dans la cour et qui m'a dit viens faut absolument que tu viennes se mater de ce mec là.
Je veux dire on va le regarder.
Mais oui.
Et t 'as des bants et t'as du popcorn.
Ben limite.
C'est des filles de 15 ans.
C'est d'ailleurs une vie de cent ans.
Et ils dansent.
Faut pas oublier que les adolescentes sont tarées.
Quand il s'agit d'hormones on est tarée.
Donc elle m'emmène voir ce mec là et comme il faut pas se trahir tout de suite au début je me suis juste dit bon ça va il est pas mal mais sans plus quoi.
Sauf que j'ai développé une obsession complètement malsaine pour ce type.
C'est-à-dire ?
C'est-à-dire que je séchais les cours pour le voir.
Ah oui d'accord.
Je demandais à aller aux toilettes pendant les cours pour essayer de le croiser dans les couloirs du lycée donc je faisais tout le tour du lycée qui était un très grand lycée.
J'allais dans les deux cours.
J'allais voir aux toilettes s'il était là.
Des garçons ?
Ouais.
Oh !
Non mais en fait c'était les toilettes ouvertes sur la cour.
C 'était assez… Quoi ?
Non.
C'était un branloir.
On appelle ça un branloir.
Vraiment ça a rien à voir.
Tu sais ce que moi si un jour j'étais allé dans les chiottes des mecs et qu'il y avait une meuf tu sais ce que j'aurais fait ?
Dis-moi.
Rien.
J'aurais eu peur.
Donc j'ai continué à nourrir mon obsession.
Ça allait de plus en plus loin.
C'est-à-dire que je… Pendant combien de temps à peu près ?
Bah toute l'année.
Ah oui.
Très bien, très bien.
J'écrivais son nom partout sur les murs et les tables du lycée.
J'écrivais des poèmes aux typex dans la salle de permanence pour lui dire que je pouvais mourir pour lui et que c'était l'homme de ma vie.
Mais tu ne lui disais pas ton nom bien sûr.
Non.
Qui était Jack Parker je le rappelle.
Voilà.
Donc non non je ne déclinais jamais mon identité mais vraiment tout le lycée était rempli de mots d'amour pour Benjamin qui étaient écrits par une seule personne.
D'accord.
C'était moi.
Ça se trouve il pensait que c'était trop un beau gosse que toutes les meufs le voulaient parce que c'était une seule.
Toutes les meufs le voulaient effectivement mais il y en a une qui allait un peu plus loin que les autres.
D 'accord.
Voilà.
Je demandais à mes potes qui taguaient de me faire des énormes tags avec marqué Benjamin pour les accrocher dans ma chambre.
Ah oui bien.
Voilà j'ai ramassé une pièce de 1 centime qu'il a fait tomber.
Oh c'est hyper génial.
Je n'ai plus aucune estime pour toi.
Là où ça allait vraiment loin c'est que j'ai.
Que je l'ai assassiné.
Avec la pièce.
Je me suis fait un masque avec sa peau.
Et je lui porte sa peau et puis voilà.
La base.
C'est que du coup j'ai échafaudé un plan avec une pote à moi pour que ses deux soeurs ses deux grandes soeurs viennent nous chercher à la sortie du lycée.
Elles sont allées le voir pour lui dire on n'était pas dans un cours de théâtre ensemble alors que c'est absolument pas vrai mais c'était une excuse pour.
Et elle me présentait à lui.
Et du coup comme ça on allait sympathiser et devenir amis et coucher ensemble et se marier et rester ensemble pour toujours.
Bien sûr.
Donc ça s'est déroulé comme ça.
Elles sont venues nous chercher.
Elles sont allées le voir en disant on n'était pas dans un cours de théâtre.
Il a fait non pas du tout.
Il était un peu traumatisé et il fait la bise à tout le monde.
Elles lui disent je te présente Jack.
Et moi je fais enchanté.
Il s'approche vers moi.
Il me tend la joue pour que je lui fasse la bise et j'ai tendu ma main.
Ah oui c'est normal.
Tu as touché sa bise.
Je lui ai serré la main.
Dans mon journal intime il y a marqué en gros 23 janvier 2003 si je ne dis pas de conneries un truc comme ça.
Aujourd'hui j'ai serré la main de Benjamin.
D'accord.
Et je portais des mitaines à l'époque.
J'ai gardé la mitaine que j'ai accrochée au dessus de mon lit et que je n'ai pas lavée et que je sniffais avant de dormir.
Ah non.
Donc j'étais persuadée que du coup, vu qu'on s'était serré la main et qu'on s'était dit bonjour, à partir du lendemain on se dirait bonjour dans la cour et que c'est jamais arrivé.
Et c'est la dure loi du lycée putain.
Voilà.
Qui arrive en privé n'est pas… Mais t'avais son ADN et t'as pu le cloner.
Et depuis dans ma cave j'en ai 12.
D'accord.
Ok Benjamin, si t'as entendu cette anecdote et que ça te dit quelque chose, tu peux appeler FloBer.
Là je pense que vraiment ce qu'il a entendu cette anecdote il n'a qu'une envie c'est de te rencontrer.
Je pense vraiment que c'est un truc… J'étais même allée au Monoprix pour sniffer tous les gels pour les cheveux de garçons pour essayer de retrouver celui qu'il utilisait pour pouvoir le sniffer aussi et avoir son odeur sur moi.
Folle.
Très clair.
Est-ce qu'on peut… Vraiment et c'est vraiment une question, c'est pas du tout un jugement, est-ce que tu peux être incriminé pour ça ?
Est-ce qu'on peut te mettre en prison ou un truc comme Non parce que comme je te disais je ne suis pas allée chez lui, je ne l'ai pas suivi dans la rue, je ne l'ai pas attouché.
T'as traversé tellement l'esprit.
Et d'ailleurs mon premier pseudo sur internet vient de lui.
C'était ilovebenj.
Non mon premier pseudo c'était bonnemaman parce que c'était le surnom qu'on lui avait donné parce qu'il portait des caleçons à carreaux qui apparaissaient sous son baguette de skater.
Ça m'a un peu excité cette fois-ci.
Et ça ressemblait au couvercle.
Ah c'était un skater.
Bah oui évidemment.
Il écoutait Limbiscuit ou pas ?
Non il écoutait Corneille.
Ah bah oui.
Les systèmes.
T'es plus vieil que moi.
Ouais d'accord.
Moi j'écoutais Limbiscuit.
Mais moi personne n'écrivait mon nom par contre.
Enfin moi, j'écrivais mon propre nom sur les tables en me disant putain c'est qui en fait.
C'était moi.
Mais moi ça m'est arrivé ça.
Il y avait une fille que je kiffais et sur sa taille il y a marqué François.
Je dis putain c'est trop bien et tout.
J'étais trop content.
Donc j'arrivais à lui parler en mode bon bah ça va et tout.
Et en fait j'ai compris plus tard que c'était une autre meuf d'un autre cours qui parlait d'un autre François.
François Ier en l'occurrence c'était un roi de France.
C'était un petit sèche.
Avec une date et tout.
Mais putain.
Mais moi j'avais cette maladie nulle d'être dans la même classe d'un mec qui a le même prénom que moi et qui est infiniment plus cool que moi.
Florent Dorin.
Non c'était pas Florent Dorin.
C'était un mec qui s'appelait Florent et à chaque fois c'était eh Florent.
Je fais oui.
Ah non.
C'est l'histoire de ma vie par contre.
De quoi ?
D'être le mec qui dit.
Ça c'est plutôt au primaire.
Florent il disait ouais j'aime bien cette fille.
Va lui dire.
Je fais ok.
Eh il y a Florent qui t'aime bien.
Il veut te voir ce soir.
Elle fait d'accord.
Je vais voir Florent.
Elle fait c'est bon.
Le nombre de fois où j'ai envoyé des mecs faire ça ils sont toujours revenus en disant c'est mort.
Avec la fille.
Mec j'ai fait un vrai truc de pute.
Il y avait un mec, un pote qui m'a demandé ça pour une nana qui me disait putain mec je l'aime bien tu veux pas aller lui dire.
Sauf que je l'aimais bien aussi cette nana.
Du coup je n'y suis pas allé.
Je suis venu le voir.
Je fais c'est mort.
Je crois qu'elle t'aime pas du tout.
Horrible.
Il s'est suicidé.
Non mais sinon il y a un avantage qui est pas mal quand t'es jeune et que t'oses pas trop parler aux filles.
Comme moi t'es gros.
Comme ça tout le monde c'est lui il est gros.
C'est mort.
C 'est mort.
Y'a rien à faire.
T'as même pas besoin de parler.
Y'a rien.
T'es gros.
C'est mort.
Et c'est cool du coup parce que ça évite vachement de quiproquos et tout.
Fini quoi.
Il risque de rien se passer.
T'es à peu près sûr que tu te lèves le matin.
Personne viendra te parler.
Toi même tu vas pas vers les gens.
Tu sais très bien que c'est mort.
Donc tu bouffes.
Et voilà.
Après tu racontes ça à ta mère le soir en rentrant qui te fait à bouffer encore et du coup vu que c'est parce qu'elle même elle a raté un truc dans ton enfance et que la seule façon qu'elle a trouvé pour se rattraper c'est de te faire bouffer.
Mais attends.
Après tu fais de la musculation.
Et c'est là où le ping-pong intervient.
C'est le lift.
C'est au moment du lift que toute ma vie a pris un sens.
Quand j'ai compris le top spin là boum j'ai pris un essor incroyable.
Donc en fait on a que des losers autour de la table un peu.
De lycée je parle là bien sûr.
Oula oui mais même bien après moi.
Techniquement ouais.
Non mais sérieusement je pense que même les beaux gosses sont persuadés d'être des losers en fait.
J'étais en galère au lycée et je pense que c'est rare quelqu'un.
Non mais en fait c'est juste que quelqu'un qui est vraiment un beau gosse qui n'a eu aucune lose il ne fait pas un peu rigoler.
Il ne peut pas être là autour de la table.
Il ne peut pas faire rigoler.
Vraiment tout va bien.
Je pense qu'on s'estime toujours loser par rapport à ses ambitions en fait.
Donc moi mon ambition c'était de me faire une meuf.
C'est toujours pareil.
Donc j'étais un loser par rapport à ça.
Mais les mecs qui avaient des relations se considéraient peut-être losers parce qu'eux ils voudraient avoir beaucoup plus de...
Ouais ou la meuf.
Il y a aussi ce délire là de la personne que tu veux.
Il y a aussi le délire de la personne que tu veux et celle qui ne veut pas toi.
Moi j'avais plein de potes.
Il y avait plein de meufs à leurs pieds mais elles ne les intéressaient pas.
Enfin ils ne les aimaient pas.
C 'est un problème nul quoi.
Oui non mais c'est sûr.
Mais peut-être même que...
Bon moi c'est vraiment pas possible parce que j'étais vraiment très laid.
Mais il y a sûrement des gens...
C'est vrai.
Vraiment.
La photo est sur mon Instagram.
N'hésitez pas à aller voir c'est fou.
Moi dans les trucs un peu chelous que j'ai fait.
C'est un peu moins bizarre mais c'est tout aussi pathétique.
Moi j'étais vraiment très très très amoureux d'une fille et longtemps.
Parce que toi ça a duré un an, moi ça a duré trois ans.
Ah vraiment ?
Vraiment.
Et du coup moi j'étais vraiment devenu le pote par contre.
Moi j'avais réussi à l'approcher.
On se faisait souvent la bise.
Ce qui est pire.
Ce qui est vraiment bien pire.
C 'est bien pire.
Et pour son anniversaire je lui avais dit...
J'avais prévu de l'amener faire un truc que tous les deux.
Ce qui était bizarre parce qu'elle ne savait absolument pas que j'avais...
Enfin tu vois il n'y avait rien.
C'est pas genre quand on se faisait la bise les bouches étaient proches l'un de l'autre.
Vraiment il n'y avait que dalle d'accord ?
C'était des bises sur épaule d'ailleurs.
Ouais.
Non mais tu vois elle sortait qu'avec des footeux tu vois.
Et moi vraiment j'étais très très très opposé à ce genre de mec.
Et je me dis nickel.
Bon pour son anniversaire on va aller voir Franck Dubosc.
Je me dis que c'était le meilleur truc du monde.
Le regard.
Je me suis dit on va aller voir Franck Dubosc.
On va s'éclater.
Pauvre con.
Donc ce que je fais c'est que je lui achète sa place.
Je m'en prends une aussi.
Par les mêmes cases.
Je me dis je vais faire un truc un peu romantique.
Je vais le mettre dans une enveloppe et le mettre dans sa boîte aux lettres.
Parce que moi j'adorais le cinéma.
Je voulais que ce soit vraiment très romantique.
Ses parents sont les 20 Franck Dubosc.
Et c'est depuis ce jour là qu'il a du succès.
Et elle tombe sur la lettre.
Elle me dit ah c'est bizarre.
Je fais bah c'est ton quai d'anniversaire.
Bon anniversaire.
Vu qu'elle ne m'avait pas invité à son anniversaire.
Je l'ai donné dans la boîte aux lettres.
Déjà c'est horrible.
Et elle me dit ah mais c'est gentil.
C'est trop cool de m'avoir pris une place.
Mais il n'y en a qu'une du coup.
Je fais ouais mais j'en ai une aussi.
Comme ça on pourra y aller tous les deux.
Elle me fait ah cool.
Mais il y a d'autres gens.
Je fais oui bien sûr.
J'ai même pas essayé.
Dans la salle il y aura d'autres gens.
J 'ai fait oui oui bien sûr.
Elle fait ah bah c'est cool.
Il y aura Franck quoi.
Il y aura ce serait cool.
Donc ses potes.
Je ne sais pas.
C'est un des faux noms.
Clairement elles écoutent sûrement cette émission.
Sarah, Lauriane et Josiane.
Et je lui fais je ne sais pas peut-être.
Elle fait ah ce serait cool quand même.
Je fais ouais ce serait cool.
Non mais non ne dis pas ça.
Je leur propose du coup aux autres filles.
Elles font ah ouais c'est sympa Franck Duvoce.
Mais c'est quand même 50 balles la place.
C'est un peu chiant et tout.
On parle d'euros.
Oui 50 euros pardon.
Ouais c'est vrai.
Au pire.
Enfin c'est des avances sur vos anniversaires respectifs.
Et du coup j'ai payé 4 places pour Franck Dubosc.
Ça m'a coûté 200 euros.
Mais quel spectacle d'ailleurs.
Il était toujours Franck Dubosc.
Une merde.
Clairement.
T'as baisé après.
Non voilà évidemment.
Bien évidemment.
Je crois vraiment et ce n'est pas pour rendre l'anecdote encore plus triste qu'elle ne m'a pas adressé la parole de la soirée vu qu'elle était avec ses trois potes.
Et moi le truc vraiment triste mais heureusement j'avais un bon pote.
J'ai ramené un pote à moi à qui clairement je n'ai pas pris la place.
Je lui ai fait eh je vais voir Franck Dubosc avec des meufs.
C'est nul.
Tu veux pas venir franchement.
Et du coup il est venu aussi.
Et on avait 200 euros dans l'eau pour cette personne.
Pour cette personne que j'embrasse et qui n'était vraiment pas fan de Franck Dubosc.
C'est fou.
C'est à dire que c'est même pas bien vu.
Normalement tu prends je sais pas Radiohead.
Un groupe un peu cool.
Un truc un peu romantique et tout.
Et moi vraiment il n'y avait rien.
C 'était Franck Dubosc.
C'était le spectacle pour Sylvie Joli quoi.
C'est pas mieux.
C'est l'époque Franck Dubosc qui faisait toujours.
Et c'était avant le drame.
Il faisait tout le temps ça dans son spectacle.
C 'était encore.
Et il dansait et il faisait monter des gens sur scène.
Tu vois tu nous as bien défoncé la gueule.
Je vois pas ce qu'on peut dire.
Tous les dimanches je passais autour de.
Je faisais du vélo pas loin de chez elle dans l'espoir de la croiser.
Ah oui non mais ça c'est clair.
Mais ça parce que mon plan était que vu qu'à l'école j'étais vraiment le mec pas cool.
En fait ce qui était horrible c'est que je traînais avec les cools.
Mais j'étais le pas cool des cools.
Tu vois ce que je veux dire.
C'est vraiment le pire rôle du monde.
C'est marrant.
Je faisais ça aussi.
Voilà c'est ça.
C'est le pire rôle du monde.
C 'est McLevin dans Superbad.
Et encore dans Superbad c'est pas des cools.
Mais l'idée c'était vraiment le looser de la bande de cools.
Screech.
Un peu.
C'est un peu ça.
Et pourtant il a bien fini lui.
Et du coup je me suis dit si je tombe sur elle un dimanche en vélo près de chez elle.
Il n'y a plus tout le carcan social dur du fait que je suis un gros looser.
Et qu'elle verra qu'en fait derrière cette couche.
Parce que moi je regardais des comédies américaines.
Donc normalement les gens comme moi baisent les filles belles.
C'est ça qui fait un problème.
Dans le cinéma tu veux dire.
Voilà.
Mais moi quand t'es ados tu te dis la vie c'est un peu le cinoche non ?
Pas vraiment.
Parce que Los Angeles c'est pas la Bourgogne.
Et t'as essayé d'être Batman aussi ?
Pareil.
C'est un échec cuisant.
Un échec cuisant.
Et ça n'a vraiment jamais.
Je ne l'ai même pas croisé en vrai.
Ça n'a jamais jamais réussi.
C 'est marrant parce qu'en écoutant ton anecdote ça me fait réaliser.
Il y a un truc qui vient de ressurgir.
Je l'ai enfoui loin.
Mais ce truc là.
Ce truc de traîner dans la rue de quelqu'un dans l'espoir de le voir.
Complètement.
Je l'ai fait après le lycée.
Ah !
Tu l'as fait la semaine dernière.
J'ai véritablement stalké un mec avec qui il ne s'était pas passé grand chose.
C'était le grand frère d'une de mes potes que j'avais branlé à une soirée.
Très bien.
On peut arrêter là.
Tu sais.
Attends le.
C 'est clair.
Jack tu sais que je diffuse le podcast.
D'accord.
Tu l'avais branlé à une soirée.
Qu'est-ce que j'ai fait à cette soirée ?
Tu sais si je l'ai vu.
Rien.
J'ai vu.
Non mais en plus il avait.
T'as branlé à un mec ?
Je me souviens.
Tu vois.
Un cocard.
Un fanta.
Une branlette.
Ouais ok une branlette.
Sinon t'as vu le dernier épisode de Maggie.
Non mais pour te dire c'est le plan pécho des losers.
Où vraiment tu fais.
C'était un mec maqué.
D'accord.
Grand frère d'une pote.
Dans l'obscurité de sa chambre.
Et juste une branlette avec ma mitaine en laine en plus.
C 'était horrible.
Cette mitaine faut vraiment que t'arrêtes.
Est-ce que c'était celle du mec qui t'avait dit.
Non non.
Trop d'ADN dans cette.
Et donc du coup il s'est passé ce truc là pendant cette soirée.
Clairement c'était pas censé aller au-delà de ça.
C'était déjà pas mal au-delà de ça.
Enfin moi ça m'aurait suffit avec la meuf avec qui je suis allé voir Franck Dubosc.
Ah branlette c'est bien au-dessus des histoires.
Moi je prenais ma retraite à 21 ans.
Je prenais ma retraite.
J'ai fait tout ce qu'on peut faire dans une vie.
Moi je partais dans le Kansas.
Je m'achetais un ranch.
Moi j'écrivais un livre.
Bah écoutez voilà je peux faire part de mon expérience.
Une femme m'a branlé.
Je sais pas si.
C'était pas moi.
C 'est sans doute l'Himalaya de beaucoup de gens.
Je suis allé au sommet je suis redescendu.
Vivant.
Pardon.
Bref.
Tout ça pour dire que j'ai développé une obsession aussi pour ce mec-là.
Et ça a duré au moins un an aussi.
Donc t'as essayé de le branler dans la rue cette fois.
C'est ça le problème.
Franchement j'étais prête.
En plus j'étais vierge à l'époque.
Il m'avait proposé de me dépuceler pour m'éduquer.
Alors qu'il était toujours avec sa meuf.
Il m'avait dit si tu veux.
C'est horrible.
Il m'a dit si tu veux tu peux t'entraîner avec moi comme ça pour le prochain.
Et bah tu seras bien.
C 'est pour toi que je le fais.
Le mec généreux.
L'abbé Pierre du cul putain.
Je suis là pour toi.
Je suis ton pote.
Fox catcher.
C'est Steve Carell le gars.
C'est vraiment genre.
Et comme ça n'a pas fonctionné bah du coup lui il a perdu très vite tout intérêt pour moi.
Qu'est-ce qui n'a pas fonctionné ?
Bah j'ai pas couché avec.
D'accord.
C'est con il te proposait de t'entraîner.
C'est débile.
Pourquoi en fait ?
Parce que le mec t'avais clairement dit on baise ensemble.
Non sur le moment en fait il y a eu la soirée où je l'ai branlé.
J'ai développé une obsession suite à ça.
Donc on a réussi à se voir deux trois fois pour aller boire des verres.
Lui il m'a fait cette proposition.
J'ai dit non.
Il a perdu tout intérêt pour moi.
Sauf que moi j'ai continué.
Suis-moi je te suis, suis-moi je te suis.
Et donc tous les week-ends avec ma meilleure amie de l'époque on allait traîner dans sa rue.
On s'asseyait dans le café qui faisait l'angle et on restait toute la journée.
En fait t'as embarqué une copine.
Qui est cette femme ?
C'est un ami très gentil non ?
Tu as gardé cette fille en amie ?
Non parce qu 'en fait non.
Alors le truc c'est que son mec vivait dans la même rue.
D'accord ok.
Voilà.
C'était son mec ou pareil un mec qu'elle espérait ?
Et donc on restait toute la journée dans cette rue dans l'espoir de le croiser.
Ça a marché deux fois.
D'accord.
Et les deux fois il a fait genre qu'est-ce que tu fais là ?
Bah je sais pas.
Surtout que je croisais sa soeur assez régulièrement qui me regardait en me disant c'est gênant.
Ah oui et tu continuais en voyant ça pourtant ?
Ouais ouais ouais.
Et quand je suis partie en vacances je l'ai appelée une journée 96 fois dans la même journée.
D'accord.
Donc il a fini par me rappeler en me disant mais qu'est-ce que t'as t'es enceinte ?
C'est sûr qu'on avait pas couché ensemble.
Parce que tu m'as juste branlé.
C'est extrêmement étrange.
Non vraiment je voulais t'expliquer.
Non ?
Je voulais vraiment pas t'expliquer.
D'accord je vais le rentrer dans la chatte alors.
Et ouais donc bah écoute moi aussi je peux continuer.
C'était fini ?
Oui oui oui je pense qu'il vaut mieux que je parte.
Au collège c'était une meuf qui s'appelait Anne-Sophie.
On l'embrasse.
On l'embrasse Anne-Sophie.
Et je faisais un détour pour passer devant chez elle tous les matins pour aller au collège.
Et je regardais sa chauve en espérant vraiment qu'il y ait un petit rideau qui fasse.
Et de voir à ce moment là un boule.
Mais n'importe quoi même une gorge m'aurait suffit.
Franchement une cataracte n'importe quoi j'aurais tout pris.
Et j'avais rien évidemment ça a duré vraiment longtemps longtemps longtemps.
Et jusqu'au jour où mon meilleur pote.
C 'était pas la bonne fenêtre.
Ton meilleur pote t'as dit il est mort depuis 12 ans.
Mon meilleur pote Issam se l'est tapé mais genre sale mon gars.
Et tu l'as vu derrière le rideau ?
Non mais je l'ai pas vu mais du coup.
A la Big D là un peu.
Je vais prendre le rideau.
Ah il y a Issam qui l'a doigté d'accord.
Et non mais cet enfoiré il l'a doigté il se faisait sucer et tout.
C 'est un truc de ouf.
Mais au collège t'es gore.
Au collège t'es pas prêt.
C 'est vrai.
Et mec il dit non là on était dans le petit parc là j'étais en train de la doigter là juste là.
Et regarde mes doigts.
Sans mes doigts.
Et donc là je dis mais mec t'sais je suis amoureux de cette meuf.
Et lui mais il l'a déboîté il s'en battait les reins.
Et voilà après il se prouve qu'elle a eu un accident et on a dû lui mettre un pacemaker.
Quoi ?
Et c'est quoi bien fait pour ça ?
Oh non non.
Non.
Délahide on regrette tous ton accident.
Anne-Sophie.
Anne-Sophie ?
Je sais pas j'avais pas entendu.
Et ça n'est pas une chance d'amusement du tout.
Pas du tout.
Non.
C'est vrai que j'avais un seum intersidéral.
Toujours un seum.
D'ailleurs il y a une petite rancœur encore j'ai l'impression.
Je vois pas de quoi tu parles.
Mais par contre il y a un sujet génial c'est toutes les erreurs que les jeunes d'aujourd'hui pourraient faire avec internet notamment par exemple un live tweet de ta première fellation.
Très mauvaise idée par contre je ne vous conseille pas de le faire directement.
Amis auditeurs.
Je sais qu'il y a des jeunes qui nous écoutent.
Mais alors tu dis que c'est plus dur et en même temps justement je me posais une question.
Vu qu'il y a Tinder, Appen donc tous ces trucs où en gros tu dis à des gens Eh vous me plaisez sans avoir à le formuler à haute voix donc sans le stress de se prendre des râteaux et tout.
Moi je me dis putain si j'avais eu Tinder à 15 ans j'aurais pu dire à toutes les meufs qui me plaisaient Eh tu me plais et peut-être qui sait.
Est-ce que tu l'aurais fait à des nanas de ton école que tu aurais vu sur l'app ?
Déjà clairement je l'aurais fait à toutes les femmes qui étaient présentes sur cette application à l'époque.
Si elles te disent non sur l'application t'es obligé quand même de faire face aux conséquences le lendemain à l'école.
C'est très violent.
Moins, beaucoup moins.
Il y a un truc de non-dit.
C'est jamais arrivé.
Tu peux le quitter facilement.
Les filles ne sont pas trop méchantes en mode...
Ecoute ce rire.
Tu trouves ça pas méchant ça ?
J'ai pleuré pendant 32 ans à cause de ce rire là.
Et j'ai que 28 ans en plus.
Ce qui est stressant au lycée c'est la peur du râteau et la peur de...
Les potes.
Les potes et surtout je pense que tu te prends un râteau au lycée ou au collège et t'es le mec qui s'est pris un râteau et c'est très difficile derrière de trouver une meuf.
Moi je parle en tant que mec mais c'est pareil dans les deux sens.
C'est très dur après parce que t'es catalogué genre...
Même une fille qui t'aime bien ou un mec qui t'aime bien va pas...
Elle va pas se dire je vais me mettre avec parce que non c'est un peu le nul donc je vais pas me mettre avec le nul.
Pour te dire moi quand on jouait au jeu de la bouteille pendant les booms au collège...
Au jeu de la bouteille c'est quand on se met une écharpe autour du cou et qu'on a deux doigts de mourir c'est ça là ?
Tu comprends avec la marrelle.
Ah pardon.
Donc quand on faisait tourner une bouteille pour embrasser quelqu'un en face et y'a des mecs qui étaient au bord des larmes quand ça tombait sur moi.
Ils voulaient pas m'embrasser même pour le jeu.
Moi on me laissait pas jouer.
Moi c'était pour le côté...
T'as une bouteille ?
Vas-y file.
C'est trop nul comme jeu c'est de la merde en fait c'est juste que j'étais terrifié.
Théorie des losers.
Cela dit y'a un autre sujet c'est tous ces gens qui auraient pu se taper une meuf vraiment géniale ou un garçon mais qui ont refusé on en parlait tout à l'heure hors antenne.
Hors antenne avec Adrie c'est ça ?
C'est ça mon nom.
Enfin c'est une partie de mon nom.
Prénom.
Et c'est vraiment horrible ce truc là quand tu repenses à...
C'est ça l'histoire de FloBer' c'est vraiment ça c'est que en fait quand t'es jeune t'as à la fois très envie mais t'as beaucoup de fierté que tu perds au fur et à mesure en fait.
L'amour propre c'est plus très très vite.
En ce qui me concerne très peu là maintenant.
D'ailleurs je passe une annonce.
Il y a de l'amour propre plus égaux pour moi depuis deux ans.
J'accepte tout.
Mais c'est le truc dans Little Miss Sunshine où t'as le grand-père qui dit au gamin j'ai assez de cours c'est à te donner baise le plus possible.
Et ça c'est voilà en fait plus tu vieillis plus tu dis mais non mais non mais il faut baiser.
Mais n'importe qui.
On te propose tu dis oui tu vois.
Et plus tu vieillis plus tu fais ah ouais en fait.
Il avait raison.
Il avait tellement raison le con.
C'est ça parce que j'ai un pote qui a...
Genre il y avait une meuf au lycée qui a été incroyable mec.
Le boule.
Non mais c'est vrai je suis désolé.
Il pleure.
Ça se voit pas à la radio mais David est en train de verser une larme.
Un boule mais magnifique.
Tu peux dormir dedans.
Tu peux tout faire c'est sublime.
Tu peux dresser une table de camping dessus ou pas ?
Oui tout à fait.
Régulièrement.
Et donc cette meuf elle elle se tapait que des kairas que des mecs.
Tu sais que des mecs vraiment beaux gosses et très méchants.
Pas pourquoi d'ailleurs mais là souvent ça va ressembler.
C'est la maladie du loser qui dit oh elle sort qu'avec des nuls.
Des méchants.
Elle sort avec des bad boys.
Des bad boys.
Qui la respectent pas.
Et un jour elle glisse quand même à un de nos potes.
Genre bon je vais pas dire à tout le monde que j'aimerais coucher avec toi.
Mais si tu veux on fait ça en scred.
Et genre on le dit à personne.
Dans la team des losers il y a un mec qui est sélectionné pour aller coucher avec la bombe absolue.
La chance.
Et il a dit non.
Donc là je connais ce mec encore aujourd'hui.
Donc c'était il y a presque plus de 10 ans ça.
Et il a encore le seum aujourd'hui.
Il me dit mec j'aurais pu baiser la plus bonne.
Pourquoi je lui ai dit non quoi ?
Et le mec a dit non sans aucune raison.
Juste parce que genre on baisse pas des meufs comme ça.
Il avait un peu de fierté justement.
Et ça je peux te dire qu'aujourd'hui effectivement il n'y a plus rien du tout.
Moi c'est à cause de ma mère que j'avais trop de fierté.
Non mais du coup moi j'avais et j'ai toujours une mère très aimante.
Et du coup elle me disait que j'étais le plus beau, j'étais le plus beau, j'étais le plus beau.
Et elle voyait des jolies filles de ma classe.
Elle me dit mais pourquoi tu sors pas avec la petite Justine ?
Ah t'es amoureux de Justine le potier.
Je parlais de Justine la fille du fleuriste à Autun.
Je pense que tu aurais pu être step-prof.
En gros et c'est encore plus horrible parce qu'aucune fille ne veut de toi.
Et ta mère dit mais pourquoi tu...
Alors que clairement t'as envie de dire maman vraiment je suis pas beau.
Vraiment c'est fou je le sais.
Moi la théorie de ma mère c'était qu'ils étaient jaloux.
Tout le monde est jaloux.
C'est une théorie de rappeurs.
C 'est ouais les rageux ils aiment pas.
C 'est à chaque fois qu'on me dit il y a machin qui m'a insulté.
Ils sont jaloux.
Par contre il y a un truc qui rapproche de ce que tu dis.
Et moi ça m'est arrivé.
En gros je m'étais pris un plan loose.
Il m'avait un peu la même histoire que toi.
Il y avait une meuf que je voulais.
J'avais mis un an à essayer de lui parler.
Je l'invite à une soirée.
Trop bien.
J'ai un pote qui se ramène qui m'a jamais parlé.
Il m'a dit je peux venir avec toi.
Je fais ouais.
Le mec ne lui a jamais parlé.
Il va la voir.
Il fait on danse.
Oui.
On s'embrasse.
Très bien.
Devant moi tu vois.
Et donc j'ai fait ok.
Je ne savais pas que c'était possible.
Après ça ne se finit pas.
Puisque après tout le monde dort dans le même salon.
Eux ils s'embrassent devant moi pendant que j'étais sur le canapé.
Donc je les ai eu pendant toute la nuit devant moi.
Tu es brûlé ?
Bah non parce que je pleurais en même temps.
C'est dur de se brûler et pleurer en même temps.
Moi à chaque fois que je me branle je pleure.
C'est une autre histoire.
Parce que tu serres trop.
On te l'a déjà dit.
Et après tu as la fille à côté de moi qui m'a dit le truc qui m'a marqué.
Elle m'a dit François t'as pas l'impression qu'on vit les plus belles années de notre vie ?
Et j'ai su que c'était le pire truc qui puisse t'arriver dans la vie.
C'est que les plus belles années de ta vie ce soit celle du lycée.
Et après on a mis une couverture.
Et il y avait Gabou à côté de moi qui croyait que j'étais la meuf.
Il a commencé à me caresser.
Et à un moment je lui ai dit ça c'est ma bite.
Et voilà c'était la pire soirée de ma vie.
Mais c'est cool de se raconter ça maintenant.
De se dire ah c'était trop nul.
Mais ça c'est le truc.
En plus t'avais tous les adultes qui te disaient à l'époque effectivement tu verras c'est les plus belles années de ta vie.
Et c 'est horrible de dire ça.
Ils se rappellent pas de leur adolescence.
Ces gens là c'est pas possible quoi.
C'est ça.
Et à côté de ça moi pour le coup mon père me disait plutôt l'inverse.
Il me disait t'inquiètes tu t'en souviendras pas tu vois.
Faux.
C'est le genre de truc.
C 'est un peu la merde mais quand tu grandiras t'en as rien à foutre.
L'alcool est dans.
Et en même temps c'est vrai que t'en rigoles très vite.
Oui mais t'en rigoles en société mais par contre c'est le genre de truc où à 3h du matin quand t'arrives pas à dormir ton cerveau il te dit hé tu te rappelles ce truc honteux que t'as fait quand t'avais 12 ans et demi en colonie de vacances.
Non moi ça va.
Moi franchement c'est.
Moi c'est fini ça.
Ouais mais même moi.
Moi ça me le fait encore.
Et du coup après je passe une demi-heure à me dire putain de merde mais quelle conne.
Mais est-ce que tu fréquentes toujours les gens de ton lycée ?
Non non.
Personne ne fréquente les gens de son lycée.
Si.
Moi je travaille avec lui.
Sérieux ?
Tu le rappelles tous les jours en fait.
Oui c'est ça.
Non mais oui.
Toi t'étais pas au lycée avec Florent ?
Ouais j'étais pas au lycée mais ouais c'est.
Mais en fait c'est pour ça que je le vois.
J'essaie de travailler avec lui et de le mettre dans des rôles où il joue d'autres personnages tu vois.
Arrête.
Arrête d'être mon ami.
Mais moi clairement il y a aussi ce truc un peu.
Il y a toujours une petite part d'aigreur un peu nulle qui est un peu inavouable mais bon on s'en fout on en parle.
Mais c'est vrai que moi quand vraiment j'étais.
Là dans ma vie ça va bien.
Mais quand j'allais pas très bien d'un point de vue sentimental ou autre et il y a encore je sais pas un truc genre un an.
J'allais sur les profils Facebook des gens du lycée pour voir ce qu'ils étaient devenus.
Et c'est vraiment ça quoi.
Il y avait même un truc encore plus psy con de merde que je faisais c'était genre ouais sa vie elle a l'air vachement moins bien que la mienne alors que juste j'étais pas heureux dans ma vie.
Ses photos sont moins bien que les miennes.
Non mais en plus c'est un peu ça c'est genre le nul il est toujours avec elle.
Ils ont un chien une maison.
Il sourit sur toutes les photos.
C'est sûrement faux.
Oui c 'est ça.
Tu fais mais il sourit.
Ouais effectivement il sourit tout le temps.
Oh elle est nulle.
Elle est enceinte.
Elle a un enfant.
Oh la grosse nulle.
Ils sont partis en vacances en Thaïlande pendant trois semaines.
C 'est encore amoureux en fait.
C'est nul à chier.
T'as une espèce de satisfaction au début où tu te dis ah bien fait.
Puis tu réfléchis deux secondes.
Mais qu'est ce que ça m'apporte en fait que sa vie soit nulle.
Oui c'est à chier quoi.
Souvent c'est des gens en plus qui ont à peine.
C'est dans The World's End.
C'est un truc qui est très bien trouvé.
C'est que moi quand j'étais au collège je me faisais un peu tabasser.
Et le truc c'est que les gens vraiment.
Il m'est arrivé la même scène que dans The World's End.
C'est que j'ai croisé un gars quand je suis redescendu dans ma bourgogne natale qui me tabassait.
Et je sais pas on discute et le mec est sympa tu vois.
Et je lui fais putain t'es vraiment un enculé à me cracher dessus à me lancer des pierres quoi.
Il fait bouh je te lancer pas de pierres.
Je fais mec je te jure.
Et en fait le mec il s'en souvenait pas quoi.
Et dans The World's End t'as une scène comme ça où en fait le mec qui tabassait un des personnages du film ne s'en souvient pas en fait.
Moi il y en a un qui s'est excusé et j'en ai chialé pendant trois jours.
C'est débile ça s'est passé l'année dernière.
Alors que j'ai fait le deuil de ce truc parce que je me faisais vraiment vraiment tabasser au collège.
Et il y en a un qui est venu s'excuser spontanément sur Facebook en me disant j'y repensais il y a pas longtemps.
Et je me dis que j'étais vraiment...
Et en plus c'était un de ceux qui avaient été le moins pire avec moi quoi.
J'ai vraiment été un gros con.
Et je fais non mais c'est parce qu'on était des enfants c'est pareil.
Il fait non mais c'est pas une raison en fait.
En fond de page j'étais un gros con.
Et je me suis foutue à chialer quoi.
Moi je vais chialer maintenant.
Parce que la fille dont j'étais très très amoureux au collège Et qui quand j'avais 30 ans m'a redemandé un ami.
Et il y a toujours ce truc de t'es amoureux.
En fait quand il y a un amour qui n'a jamais abouti il y a toujours ce truc de...
J'imagine que c'est un truc qui reste en suspens.
En toi tu vois.
Toute ta vie.
Et elle elle m'a demandé un ami sur Facebook.
Et j'ai vu qu'elle postait des vidéos qui prouvaient que Michael Jackson n'était pas mort.
Et des vidéos qui s'appelaient les vérités scientifiques de l'islam.
Dans le Coran ils disent que ça.
Et c'est une vérité.
J'avais jamais découvert ça à l'époque.
T'aurais pu être son mari.
J'ai dit ah je suis plus du tout amoureux d'elle.
Et après je lui ai commenté en disant que sa vidéo sur les vérités scientifiques de l'islam était fausse.
C 'était juste du charlatanisme.
Et elle m'a enlevé de ses amis.
Et j'ai dit bah c'est très bien.
Moi il y a des gens qui me demandent.
Ouais mais maintenant que tu fais tout sur internet putain.
Mais toutes les meufs qui t'ont snobé elles doivent trop avoir les boules.
Et je fais aucune.
Aucune n'a même idée de ce que je suis devenu.
Elles s'en foutent.
Même des fois on est amis Facebook et elles font genre.
Ouais tu fais des trucs c'est cool.
C'est vrai que c'était une de mes motivations à l'époque aussi.
Je me disais si un jour je deviens super bonne.
Et donc depuis je suis devenue super bonne.
Et il n'y en a aucun qui est jamais venu me dire.
FloBer était moche c'est vrai.
Mais clairement on peut dire que.
Parce que s'il y a des gens qui sont au lycée qui nous écoutent.
A qui on dit c'est les plus belles années le lycée.
Non c'est faux.
Il y a peut-être des gens pour qui c'est vrai.
Malheureusement c'est vrai.
Mais d'ailleurs si c'est les plus belles années de ta vie le lycée.
C 'est que le reste de ta vie va être merdique.
Maintenant c'est trop bien.
Ouais moi ma vie mais en même temps on fait des métiers.
On se passionne dans nos métiers.
En fait les gens qui disent ça c'est peut-être qu'ils ne sont pas heureux dans leur vie maintenant.
Mais c'est faux car moi je fais partie de ces gens.
Donc là on va pouvoir le débat ça va être cool.
Là il y a un débat.
Toi c'est le lycée tes meilleures années c'est ça que tu dis ?
J'étais nul à chier.
Et le lycée est génial.
J'ai rencontré Carlito aussi ça aide énormément.
C'est vrai qu'on s'est rencontré et on a fait les conneries.
Et exactement on fait la même chose aujourd'hui.
Rémunérés.
Est-ce que tu considères que sur un système de valeurs ce que tu as vécu à cette époque là c'est meilleur qu'aujourd'hui ?
Non mais par contre c'est un début nostalgique.
C'est des bons souvenirs.
Il y a une différence entre j'ai passé un bon moment c'est des bons souvenirs et c'est les meilleures années de ta vie.
Tu peux dire à un mec de lycée si tu kiffes pas c'est normal.
Mais peut-être qu'avec leur cul.
Moi je me faisais tabasser au collège et au lycée j'étais le rigolo que personne ne calcule.
Avec leur cul au lycée j'ai eu des moments fous.
Avec des profs.
Quand je dis des profs c'est quand je faisais un peu le petit con et ça faisait rire toute la classe.
En plus c'est des moments qui font écho à ta vie maintenant.
C'est des souvenirs cools.
Mais en vrai si tu kiffes pas à cette époque là c'est pas du tout surprenant.
Vraiment.
Et c'est surtout pas un indicateur du reste de ta vie.
Je pense qu'on a tous été formatés par les séries américaines.
Il se passe tout au lycée.
Même s'ils ont 30 ans les acteurs.
Et en gros ils te disent tout se passe au lycée.
C'est là où tu vis des aventures de ouf.
Le lycée il dure 10 ans dans les séries américaines.
Toutes tes premières fois de toute ta vie ça se passe dans cette...
Et c'est trop bien.
Et t'as un système de valeurs.
Lui c'est le loser, lui c'est le marrant.
Quand tu te rends compte que c'est juste 3 ans.
Mais c'est vraiment 3 ans.
Moi les 3 dernières années de ma vie ça a duré 6 mois.
Et au final tu te crées après.
Et ce qui est important c'est que je pense que l'âge de 19 ans, 20 ans est beaucoup plus important que 16 ans.
La fac ou ce que tu fais après le lycée.
C'est là où vraiment tu te définis et où tu choisis tes propres choix.
Et c'est juste que tu t'es persuadé que la vie c'est ça.
La vie c'est les profs, la vie c'est les cours, c'est le bac, comme si c'était le truc hyper important.
Alors qu'en fait y'en a qui l'hymérifient très bien.
Bien sûr.
Donc c'est les séries américaines.
Pour faire...
Et aussi dans les séries américaines, le personnage qui est présenté comme le looser finit toujours...
C'est un looser, il dit ah lui c'est le looser, mais il se tape des meufs quand même.
Là c'est comme Chandler où il dit ah ce Chandler, vraiment un looser avec les meufs.
Moi je regardais ça et je me disais mais il se tape quand même pas mal de meufs.
Surtout Ross le grogique avec ses dinosaures qui arrivent quand même à se taper Jennifer Aniston.
C'est ça un looser parce que que suis-je alors ?
Moi c'est zéro.
C 'est le plus concurrent.
C'est bon, toi t'es Gunther.
C'est ça.
Pour faire une métaphore complètement hippie parce que c'est mon côté hippie que j'aime beaucoup pour moi, jusqu'au lycée, t'es une chenille la vingtaine c'est la chrysalide et après, fin vingtaine, début trentaine ça roule tout seul.
Moi je suis début vingtaine, je suis cool.
Oui mais la chrysalide c'est cool c'est le moment où tu te construis en fait et ça prends du temps de se construire.
Regarde-moi.
Il a vraiment des belles ailes.
Il a écarté ses bras, il est en train d'écarter ses bras Touche tes doigts dessus, un peu de poudre sur tes doigts, c'est normal, je suis un papillon de nuit
Surtout que là en fait on t'a vu en Transformation 1, là t'es en Transformation 2 et après on te verra en Super Saiyan Oui, référence Alta 31 La métaphore qui part en couille complètement, au début c'est Cheny, après Chrysalid, Super Saiyan Après tu finis en Broly,
à partir de 35 t'es Broly Mais non mais c'est vrai, pour résumer pour les jeunes qui nous écoutent Donc si le lycée c'est pas bien, vous inquiétez pas, après vous aurez un stage minable chez Groupon Et après vous aurez peut-être un CDI chez Thales mais c'est pas du tout sûr Bon écoutez,
avez-vous d'autres choses à dire sur ce magnifique sujet ?
On a un peu divagué sur... mais je suis content, c'est cool de...
Je fais très mal l'amour, je sais pas si ça a un rapport Bah ça a un rapport, parce que...
Est-ce que tu mets beaucoup de temps à bander, que tu jouis très vite ?
Non, je bande très vite Ah, non moi je...
Je jouis très vite aussi Moi je rentre mou et je fais des petits mouvements de bassin pour bander à l'intérieur Moi je ne jouis que quand je branle Avec des mitaines Et les mitaines de ce monsieur, dans l'occurrence, de Benji J 'ai jamais joué, j'ai jamais joué Si,
une fois Non je croyais, en fait je pissais C'est très différent C'est vraiment il y a 2-3 ans Je me souviens c'était sous Alain Juppé, c'est pendant les sujets d'Alain Juppé que j'ai compris Et on va savoir pourquoi parce que ça n'a strictement aucun rapport Mais je me souviens aujourd'hui son visage Et alors très bizarrement...
Ouais, c'est fou, ça ne pue pas la pisse le sperme Je vous préviens, je vous préviens pour ceux qui nous écoutent Non mais il faut le dire Pour ceux qui nous écoutent On peut pas finir là dessus C'est la fin de cette émission On peut continuer après, c'est moi qui ai les clés Petit tour de table pour votre actualité David Koskas McFly,
tu as une vidéo qui sort bientôt je crois, on en dit pas trop mais je crois qu'elle sort bientôt Elle sort quand ?
Tu peux le dire, avec Carlito, Carlito, Carlito que j'aime Qu'on embrasse, qu'il devait être là mais qu'il est en vacances le bâtard Il reviendra, tu nous réinviteras Bah évidemment Ouais, on a une vidéo qui s'appelle Badass Oh tu le dis ?
Oh je le balance, ça va, on dit pas plus Mais ça va être fou, c'est un clip Ok Et ça va sortir dans à peu près un mois, je pense D'accord, tu l'as dit beaucoup trop tôt pour internet, les gens ont bien le temps de refaire un clip qui s'appelle Badass entre temps Jack Parker,
tu écris sur ton blog ?
Oui, j'ai toujours mon blog horreur, le bloghorreur.com Ok, c'est bien, c'est plus simple Voilà, je bosse sur mon projet de livre et puis je fais des petites pigées à côté, des petits trucs et puis des petits machins et donc voilà Ah bah tu fais des mythènes ou pas ?
Non, j'ai arrêté les mythènes Très bien, Adrien Ménielle, toi tu viens de sortir une vidéo du coup ?
Je viens de sortir un sketch qui s'appelle Défenses Personnelles Qui est juste excellent Merci, c'est gentil Il est hilarant Je suis content et voilà Il y a un site aussi qui va avec pour les gens qui ont pas su C'est une pépite Non, je le dis, mais bon le oui,
voilà Il y a un site qui est dans le sketch et si vous allez voir le site qui existe Ah bah ça va te plaire François C'est le genre de truc François que tu adores Ah bah ça y est, en plus je l'imagine déjà C'est les petites critiques des gens, les petites citations de critiques des gens En revanche,
les commentaires sont des vrais commentaires de gens Oui, j'ai laissé un petit message sur le site Et c'est ça qui est ouf, en plus sur la vidéo il y a plein de gens qui ont laissé des commentaires vraiment marrants Oui, il y a vraiment des gens qui ont Qu'est-ce qu'il a dit le mec sur le parking,
c'était quoi ?
Oui, parce qu'en fait, dans la partie informations pratiques, j'ai mis l'adresse du dojo Qui est 95 rue de Chevreul à Maisons-Alfort Et j'avais mis pas de parking et merci de ne pas insister Et pas de vélo devant le dojo, merci de ne pas insister sur ce point Et il y a des gens qui ont mis un commentaire en disant,
avec le lien Google Street View En disant, désolé, je vois qu'il y a des voitures devant le dojo, donc je viendrais garer mon vélo Et il y a des gens qui jouent vraiment le jeu, qui laissent des commentaires dans l'esprit du site et c'est très drôle Et il y a en revanche,
la personne la plus triste du monde Ah oui, c'est horrible, ouais En gros, le sketch se fait quand même vraiment démonter sur YouTube Pour le dire de faux au faux là-bas Donc il y a beaucoup de gens qui mettent des commentaires assez méchants sur YouTube Ça on a l'habitude,
mais là il y a un mec qui a poussé le vice jusqu'à aller sur le site Le faux site de l'académie Franck Kim donc Et dire, ah ouais le sketch était déjà pas très marrant, mais en plus vous avez poussé la blague jusqu'à faire ça Et c'est vraiment le mec qui dit,
oh je déteste, je vais en savoir plus et aller plus loin Tu fais, non en fait, si ça te plaît pas, tu arrêtes quoi Le mec a vraiment poussé le truc genre C'était comme les gens qui voulaient être remboursés de leur place de cinéma Des gens qui faisaient ça,
qui envoyaient des lettres au studio de cinéma ou au réalisateur en disant J'ai vraiment pas aimé, je veux me faire rembourser mes 8 euros Je suis parti avant la fin, c'était de la merde Et donc c'est la personne qui est vraiment très triste Surtout que c'est un peu technique pour aller sur le site Il faut le vouloir,
il n'y a pas de lien, il n'y a aucun lien Il faut taper l'adresse soi-même Il faut être attentif, si tu connais pas un peu internet, vraiment t'y vas pas C'est vraiment une grande implication dans la détestation de quelque chose Je trouve ça vraiment presque admirable Mais en fait non,
c'est un gros con Et toi François, du coup C'est pas moi qui ai mis le commentaire Je sais, je sais Donc toujours Frenchball Oui, on est dimanche c'est ça ?
Tous les dimanches Là on est dimanche Là on est dimanche, ouais Donc on est dimanche et donc jeudi 12 Exactement Donc jeudi 12 on a à la fois l'avant-première de la théorie des balls, enfin la fin Maximum Mais surtout en parallèle, pour ceux qui se trompent pas,
on aura un sketch que j'ai écrit et réalisé, je suis très content Cool Ça faisait longtemps que j'avais pas écrit et réalisé un sketch Depuis quasiment le Golden Show Depuis, ouais, voilà Donc voilà, c'est un sketch, voilà, je suis très content, je veux pas trop en parler Non,
non, de toute façon il sort dans à peine 4 jours, 4-5 jours, donc c'est cool C'est cool, c'est un retour au sketch que t'écris et réalises Ouais, ouais, voilà Et un peu court métrage et tout Cool Très Golden Moustache un peu dans le style Très bien, bah j'en mets Les commentaires vont être très très cool Ça ressemble à Golden Moustache Ils vont adorer Bah écoutez,
merci beaucoup d'être venu Merci à toi, et toi ton actu FloBer Bah oui Flo Tu l'as dit tout à l'heure Moi j'ai pas grand chose, ah oui, alors peut-être tu auras un podcast entre temps, je sais pas Ah bah quand même Non bah j'ai un sketch aussi que j'ai tourné,
c'est pour ça qu'on a pas eu d'émission la semaine dernière, c'est que je tournais mon prochain sketch Qui normalement sort la semaine du 13 mars je crois, un truc comme ça, enfin en gros qui sort pas cette semaine mais celle d'après, voilà Je me retiens de le survendre Non c'est gentil,
je te supplie Je sais que tu déteste Je déteste ça Du coup en disant ça T'as réussi à le survendre sans dire du bien, c'est fou Voilà bah écoutez je vous embrasse tous, merci beaucoup d'être resté jusque là Merci, bisous Si vous aimez n'hésitez pas à le dire sur les réseaux sociaux,
à retweeter, à partager tout ça Et si vous aimez pas, évitez vraiment de le dire parce que vraiment c'est dommage de faire de la mauvaise publicité pour cette émission Allez vraiment sur le SoundCloud dans les commentaires et mettez des commentaires pour dire que vous aimez pas C'est vraiment très important de montrer que vous êtes une personne très triste Exactement Je vous tiens à préciser que demain matin je fais un live tweet de mon petit dej pour ceux qui veulent suivre ça J'espère vraiment que tu le feras Arroba Sylvain Mirouf sur Twitter,
merci On part sur un jingle, au revoir